Ich habe mir selbst beigebracht, wie es geht
Verwenden Sie einen 3D-Drucker und es ist auch gut angekommen, nicht gut, das ist das, was ist
Mein Experiment ist, ich möchte wissen, ob ich eine 3D bekommen würde
Drucker wird es so lästig sein
für mich zu lernen, wie man es benutzt, dass es ein anderes von denen wird
Technologien, die ich kaufe und dann nie richtig benutze, weil wir fallen
Darin ist das richtig, coole Technik kommt raus und du willst es und
du kaufst es und dann ist es zu schwer zu lernen und du hast keine Zeit und es
sitzt einfach irgendwo auf einem Regal und dann wird es veraltet, ja, das habe ich
Ich habe einen anderen Ansatz gewählt und gesagt, okay, ich werde zuerst lernen, wie man 3D druckt
Okay, und dann werde ich diese Entscheidung treffen, also ja, ich arbeite mit
Design sehr cool, also benutze ich ein Tool bei tinkercad.com, das von der gemacht wird
Autodesk Leute und es erlaubt mir, meine zu verwenden
Webbrowser, um 3D-Designs cool zu machen, also welche Ideen haben Sie sich ausgedacht
Meine ursprünglichen Ideen sind also sehr, sehr grundlegende Jeff, wie Sie können
Stell dir vor, ich meine, ich lerne nur die Seile, aber so
und ich erwähnte dies vor zwei Wochen, als du hier warst, was ich tun würde
das und ich habe es getan ist das in meiner Waschküche
Ich wollte einen Platz zum Aufhängen von Gesichtsmasken, weil
Wir haben drei Kinder zu Hause, ja, und wir haben alle
Fünf oder mehr davon, ich glaube, ich habe selbst zehn davon, weil ich es bin
Die Arbeit auf dem Feld und die Kinder haben jeweils fünf Gesichtsmasken
aber wir haben die waschbaren gekauft und du willst sie nicht durchstellen
der Trockner so richtig, ich möchte ein Gestell für sie so machen
Ich habe entworfen, ich habe nicht gedruckt, weil ich keinen 3D-Drucker habe
Aber dies war das Experiment. Kann ich die Idee entwerfen, die mir in den Sinn kommt?
ein halbes Zoll Stück PVC-Rohr hängt in
Die unfertige Waschküche, damit ich Zugang zu den Sparren habe, die ich einfach schrauben kann
direkt in sie hinein und so habe ich den um den mech entworfen
Nun, der Mechanismus der Platten, um das halbe Zoll PVC an der Decke zu platzieren, ist in Ordnung
hängen und die Haken, die sich einhaken werden
dazu, damit wir so viele Masken aufhängen können, wie wir wollen
sehr cool, also ist es irgendwie cool, also fühlt es sich wie etwas an, das
Ich hey, ich entwerfe tatsächlich, ich erschaffe tatsächlich
basierend auf einem Bedürfnis basierend auf etwas, das ich wahrscheinlich nicht einfach betreten konnte
Baumarkt und kaufen und wahrscheinlich viel billiger machen
Es gibt die Kosten für einen 3D-Drucker, aber wie bp9 in auf der erwähnt
Zwietracht früher heute ist die Tatsache, dass obwohl
Es gibt eine Investition in den 3D-Drucker, die heutzutage ziemlich billig ist
Sie können zu unserer Website Kategorie 5 TV gehen. Klicken Sie auf Shop. Sie sehen einen Ender 3 v2
da und sie sind nicht sehr teuer so die
die anfängliche Hürde wie die Investition
ist da, aber ziemlich schnell, wenn Sie Dinge entwerfen und drucken, die Sie tun werden
mach das zurück natürlich das ist die idee ja und das macht
Ich spüre, dass ich das wirklich so sehe, wie ich es mir beim Online-Shopping ansehe
und denke, könnte ich das ist die Herausforderung, die ich mir gegeben habe
könnte ich das selbst mit einem 3d drucker erstellen
und dann fange ich an, mir das Ding gut anzusehen
würde mich 20 kosten und ich könnte es für 20 Cent drucken
Richtig, wie schnell könnte ich das zurückbekommen?
Es ist ein interessantes Experiment, aber das habe ich mir selbst bewiesen
Ich kann Dinge entwerfen, die ich mit meinen Ideen aufnehmen kann
Sehr, sehr einfach, Leute, Sie können die Entwürfe sehen, die ich gemacht habe
Bei thingiverse.com können Sie meine Designs aber sehen
Du wirst die Haken sehen, die ich gemacht habe und den Montageapparat dafür und dann
Ich bin auch noch einen Schritt weiter gegangen und ich bin gegangen
Entwürfe anderer Leute, weil Sie auf thingiverse.com gelangen können
Sie können Dinge finden, die nah an dem sind, was Sie wollen
Laden Sie sie dann in meinem Fall in Ihre Software
Tinkercad für jetzt und ähm und ja, optimiere es
Ändern Sie es Ändern Sie es so, dass es Ihrem Zweck entspricht
Sehr cool, es ist irgendwie cool, also bin ich an dem Punkt, an dem ich denke, wo es ist
Ja, ich kann, ich kann das jetzt tun, wenn ich diese Investition tätige, wenn ich die bekomme
3D-Drucker und ich und ich richten das ein und ich bin bereit zu drucken
Ich bin bereit zu drucken. Ich habe Designs. Ich habe bewiesen, dass ich entwerfen kann
Ich bin gut zu gehen, ich mag das interessante Recht, also basteln
tinkercad.com ist die Software, die ich benutze
Im Moment ist es wahrscheinlich in vielerlei Hinsicht rudimentär, aber es ist wirklich sehr, sehr einfach
für mich, meine Füße nass zu machen, wenn es darum geht
Beim 3D-Druck muss man irgendwo anfangen und dann habe ich mit Beau Lechnowski gesprochen
von ameridroid und er erzählt mir davon
Wie er 3D-Designs programmiert, verwendet er Software, die so viel mehr ist
Anspruchsvoller als das, was ich gerade über meinen Webbrowser mache
und ist in der Lage, Dinge durch Anpassen von Zahlen tatsächlich zu optimieren
im im programm und das ist es aber deshalb kann er es jetzt
Er kann Dinge tun, die ich mir nur vorstellen kann
aber ich bin noch nicht in der Lage richtig richtig yeah oh yeah thingiverse.combaldnerd
Schau dir meine Designs an
[Musik]
Sie